Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic element in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 염소(Cl)는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태에서 매우 독성이 강한 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.NAME
source: <link="CHLORINE">Chlorine</link>
ko_kr: <link="CHLORINE">염소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic chemical in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 염소(Cl)는 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태로 극독성 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.NAME
source: <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>
ko_kr: <link="CHLORINEGAS">염소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.DESC
source: Clay is a soft, naturally occurring composite of stone and soil that hardens at high <link="HEAT">Temperatures</link>. It is a reliable <b>Construction Material.</b>
ko_kr: 점토는 부드럽고 자연적으로 발생하며 <link="HEAT">고온</link>에서 굳는 돌과 흙의 혼합물입니다. 이것은 신뢰할 만한 <b>건축 자재</b>입니다

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.NAME
source: <link="CLAY">Clay</link>
ko_kr: <link="CLAY">점토</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Polluted Oxygen is dirty, unfiltered air. It is breathable.
ko_kr: 오염된 산소(O<sub>2</sub>)는 더럽고 여과되지 않은 공기입니다. 이것은 호흡 가능합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.NAME
source: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>
ko_kr: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 구리(Cu)는 전도성 금속입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.NAME
source: <link="COPPER">Copper</link>
ko_kr: <link="COPPER">구리</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: 구리(Cu)는 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>로 가열된 전도성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.NAME
source: <link="COPPERGAS">Copper</link>
ko_kr: <link="COPPERGAS">구리 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.DESC
source: (DuPe) Ooze is a slurry of water, carbon, and dozens and dozens of trace elements. Duplicants are printed from pure <link="SOLID">Ooze</link>.
ko_kr: 무른감탕(DuPe)은 물, 탄소, 그리고 아주 다양한 미량 원소가 들어있는 현탁액입니다. 듀플리칸트는 순수한 <link="SOLID">무른감탕</link>에서 복제됩니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.NAME
source: <link="CREATURE">Genetic Ooze</link>
ko_kr: <link="CREATURE">무른감탕</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <link="POWER">Power</link> source composed of billions of dead, primordial organisms.
ko_kr: 원유는 수십억의 원시 유기체로 구성된 잠재적 <link="POWER">동력</link> 원료입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.NAME
source: <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>
ko_kr: <link="CRUDEOIL">원유</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) A slush of crushed, semi-solid ice.
ko_kr: (H<sub>2</sub>0) 질척하게 깨진 반고체 얼음.

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.NAME
source: <link="CRUSHEDICE">Crushed Ice</link>
ko_kr: <link="CRUSHEDICE">부서진 얼음</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.DESC
source: Crushed Rock is <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link> crushed into a mechanical mixture.
ko_kr: 뭉갠 바위는 <link="IGNEOUSROCK">화성암</link>을 뭉갠 기계적 혼합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.NAME
source: <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
ko_kr: <link="CRUSHEDROCK">부서진 바위</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.DESC
source: (Cu<sub>2</sub>0) Copper Ore is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 구리 광석(Cu<sub>2</sub>0)은 전도성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 구축하는데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.NAME
source: <link="CUPRITE">Copper Ore</link>
ko_kr: <link="CUPRITE">구리 광석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.DESC
source: (C) Diamond is industrial-grade, high density carbon. It is very difficult to excavate.
ko_kr: 다이아몬드(C)는 산업 단계, 고밀도 탄소입니다. 파내기 매우 어렵습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.NAME
source: <link="DIAMOND">Diamond</link>
ko_kr: <link="DIAMOND">다이아몬드</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.DESC
source: Dirt is a soft, nutrient-rich substance capable of supporting life. It is necessary in some forms of <link="FOOD">Food</link> production.
ko_kr: 흙은 부드럽고 영양이 풍부하며 생명체를 유지시킬 수 있는 물질입니다. 이것은 몇 종류의 <link="FOOD">음식</link> 생산에 필요합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.NAME
source: <link="DIRT">Dirt</link>
ko_kr: <link="DIRT">흙</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.DESC
source: Polluted Ice is dirty, unfiltered water frozen into a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 오염된 얼음은 더럽고 여과되지 않은 물이 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 얼어붙었습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.NAME
source: <link="DIRTYICE">Polluted Ice</link>
ko_kr: <link="DIRTYICE">오염된 얼음</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.DESC
source: Polluted Water is dirty, unfiltered <link="WATER">Water</link>. It is not fit for consumption.
ko_kr: 오염된 물은 더럽고 여과되지 않은 <link="LIQUID">물</link>입니다. 이것은 식수로 쓰기엔 적합하지 않습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.NAME
source: <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>
ko_kr: <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.DESC
source: Electrum is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> alloy composed of gold and silver. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 호박금은 금과 은으로 이루어진 전도성 <link="RAWMETAL">금속</link> 합금입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.NAME
source: <link="ELECTRUM">Electrum</link>
ko_kr: <link="ELECTRUM">호박금</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCGAS
source: Resource Type: {0} Condensation point: {1}
ko_kr: 자원 유형: {0} 응결점: {1}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCLIQUID
source: Resource Type: {0} Freezing point: {1} Evaporation point: {2}
ko_kr: 자원 유형: {0} 어는점: {1} 증발점: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCSOLID
source: Resource Type: {0} Melting point: {1} Hardness: {2}
ko_kr: 자원 유형: {0} 녹는점: {1} 경도: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCVACUUM
source: Resource Type: {0}
ko_kr: 자원 유형: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTPROPERTIES
source: Properties: {0}
ko_kr: 속성: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.DESC
source: Fertilizer is a processed mixture of biological nutrients. It aids in the growth of certain <link="PLANTS">plant</link>.
ko_kr: 비료는 생물학적 영양분으로 가공된 혼합물입니다. 이것은 특정 <link="PLANTS">식물</link>의 성장을 돕습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.NAME
source: <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>
ko_kr: <link="FERTILIZER">비료</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.DESC
source: (FeS<sub>2</sub>) Pyrite is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. Also known as "Fool's Gold", is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 황철석(FeS<sub>2</sub>)은 전도성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다. "어리석은 자의 금"이라고 하며, <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.NAME
source: <link="FOOLSGOLD">Pyrite</link>
ko_kr: <link="FOOLSGOLD">황철석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FOSSIL.DESC
source: Fossil is organic matter, highly compressed and hardened into a mineral state. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 화석은 유기 물질로 고도로 압축되고 광물질로 경화됩니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.FOSSIL.NAME
source: <link="FOSSIL">Fossil</link>
ko_kr: <link="FOSSIL">화석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FULLERENE.DESC
source: (C<sub>60</sub>) Fullerene is a form of <link="CARBON">Carbon</link> consisting of spherical molecules.
ko_kr: 풀러린(C<sub>60</sub>)은 구형 분자로 이루어진 <link="CARBON">탄소</link> 형태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.FULLERENE.NAME
source: <link="FULLERENE">Fullerene</link>
ko_kr: <link="FULLERENE">풀러린</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.DESC
source: Glass is a brittle, transparent substance formed from <link="SAND">Sand</link> fired at high temperatures.
ko_kr: 유리는 <link="SAND">모래</link>가 고온에서 연소하면서 형성된 부서지기 쉽고 투명한 물질입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.NAME
source: <link="GLASS">Glass</link>
ko_kr: <link="GLASS">유리</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 금(Au)은 전도성 귀<link="RAWMETAL">금속</link>입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.NAME
source: <link="GOLD">Gold</link>
ko_kr: <link="GOLD">금</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.DESC
source: Gold Amalgam is a conductive amalgam of gold and mercury. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 금아말감은 금과 수은의 전도성 혼합물입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.NAME
source: <link="GOLDAMALGAM">Gold Amalgam</link>
ko_kr: <link="GOLDAMALGAM">금 아말감</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: 금(Au)은 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>상태까지 가열된 전도성의 귀중한 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.NAME
source: <link="GOLDGAS">Gold</link>
ko_kr: <link="GOLDGAS">금 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.DESC
source: Granite is a dense composite of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 화강암은 <link="IGNEOUSROCK">화성암</link> 고밀도 혼합물입니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.NAME
source: <link="GRANITE">Granite</link>
ko_kr: <link="GRANITE">화강암</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.FIRM
source: {0} (Firm)
ko_kr: {0} (단단함)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.IMPENETRABLE
source: {0} (Impenetrable)
ko_kr: {0} (꿰뚫을 수 없음)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NA
source: N/A
ko_kr: 해당사항 없음

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NEARLYIMPENETRABLE
source: {0} (Nearly Impenetrable)
ko_kr: {0} (거의 꿰뚫을 수 없음)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.SOFT
source: {0} (Soft)
ko_kr: {0} (부드러움)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYFIRM
source: {0} (Very Firm)
ko_kr: {0} (매우 단단함)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYSOFT
source: {0} (Very Soft)
ko_kr: {0} (매우 부드러움)

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight, chemical <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: 헬륨(He)은 원자가 매우 가벼운 화학적인 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.NAME
source: <link="HELIUM">Helium</link>
ko_kr: <link="HELIUM">헬륨 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common and atomically light element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 수소(H)는 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태에서 우주에서 가장 흔하고 가벼운 원소입니니다.

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.NAME
source: <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>
ko_kr: <link="HYDROGEN">수소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Ice is clean water frozen into a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 얼음(H<sub>2</sub>0)은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 언 깨끗한 물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.NAME
source: <link="ICE">Ice</link>
ko_kr: <link="ICE">얼음</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.DESC
source: Igneous Rock is a composite of solidified volcanic rock. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 화성암은 응고된 화산암 혼합물입니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.NAME
source: <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>
ko_kr: <link="IGNEOUSROCK">화성암</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link>.
ko_kr: 철(Fe)은 흔한 산업용 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.NAME
source: <link="IRON">Iron</link>
ko_kr: <link="IRON">철</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: 철(Fe)은 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>상태까지 가열된 일반적인 공업용 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.NAME
source: <link="IRONGAS">Iron</link>
ko_kr: <link="IRONGAS">철 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.DESC
source: (Fe) Iron is refined <link="IRONORE">Iron Ore</link>.
ko_kr: 철(Fe)괴는 정제된 <link="IRONORE">철광석</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.NAME
source: <link="IRONINGOT">Iron</link>
ko_kr: <link="IRONINGOT">철</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.DESC
source: (Fe) Iron Ore is a soft <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 철(Fe)광석은 무른 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.NAME
source: <link="IRONORE">Iron Ore</link>
ko_kr: <link="IRONORE">철광석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ISORESIN.DESC
source: Isoresin is a crystalized sap composed of long-chain polymers. It is used in the production of rare, high grade materials.
ko_kr: ISO 수지는 긴 체인의 폴리머로 구성된 결정화된 수액이다. 그것은 희귀한 고품질의 재료 생산에 사용된다.

# STRINGS.ELEMENTS.ISORESIN.NAME
source: <link="ISORESIN">Isoresin</link>
ko_kr: <link="ISORESIN">ISO 수지</link>

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.DESC
source: (Ab) Abyssalite is a resilient, crystalline element.
ko_kr: 심석(Ab)은 탄력있는 수정같은 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.NAME
source: <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>
ko_kr: <link="KATAIRITE">심석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIME.DESC
source: (CaCO<sub>3</sub>) Lime is a mineral commonly found in <link="CRITTERS">Critter</link> egg shells. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 석회(CaCO<sub>3</sub>)는 <link="CRITTERS">동물</link> 알 껍질에서 흔히 발견되는 광물입니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIME.NAME
source: <link="LIME">Lime</link>
ko_kr: <link="LIME">석회</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic chemical compound. This selection is currently in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 이산화탄소(CO<sub>2</sub>)는 독성 화합물입니다. 선택한 이것은 현재 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">액화 이산화탄소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight chemical element cooled into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 헬륨(He)은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 냉각된 가벼운 화학 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.NAME
source: <link="LIQUIDHELIUM">Helium</link>
ko_kr: <link="LIQUIDHELIUM">액화 헬륨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is a chemical <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. It freezes most substances that come into contact with it.
ko_kr: 수소(H)는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 화학 물질입니다. 이것과 접촉하는 대부분의 물질을 얼어 버립니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.NAME
source: <link="LIQUIDHYDROGEN">Hydrogen</link>
ko_kr: <link="LIQUIDHYDROGEN">액화 수소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 메탄(CH<sub>4</sub>)은 알케인입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.NAME
source: <link="LIQUIDMETHANE">Methane</link>
ko_kr: <link="LIQUIDMETHANE">메탄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable chemical. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 산소(O<sub>2</sub>)는 숨쉴 수 있는 화학 물질입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.NAME
source: <link="LIQUIDOXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: <link="LIQUIDOXYGEN">액화 산소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 인(P)은 화학 원소입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.NAME
source: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">Phosphorus</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">액화 인</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is an alkane in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ko_kr: 프로판(C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>)은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태의 알케인입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 생산에 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.NAME
source: <link="LIQUIDPROPANE">Propane</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPROPANE">액화 프로판</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFUR.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 유황(S)은 일반적으로 <link="METHANE">천연 가스</link> 생산의 부산물로 생성되는 일반적인 화학 원소입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFUR.NAME
source: <link="LIQUIDSULFUR">Liquid Sulfur</link>
ko_kr: <link="LIQUIDSULFUR">액체 유황</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MAFICROCK.DESC
source: Mafic Rock an <link="IRON">Iron</link>-rich variation of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 고철질암은 <link="IGNEOUSROCK">화성암</link>의 <link="IRON">철</link>이 풍부한 변종입니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MAFICROCK.NAME
source: <link="MAFICROCK">Mafic Rock</link>
ko_kr: <link="MAFICROCK">고철질암</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.DESC
source: Magma is a composite of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link> heated into a molten, <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 마그마는 녹은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 <link="IGNEOUSROCK">화성암</link> 혼합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.NAME
source: <link="MAGMA">Magma</link>
ko_kr: <link="MAGMA">마그마</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.DECOR
source: <link="DECOR">Decor</link>: {0}
ko_kr: <link="DECOR">장식 수치</link>: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EFFECTS_HEADER
source: <b>Resource Effects:</b>
ko_kr: <b>자원 효과:</b>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <link="HEAT">Slow Heating</link>
ko_kr: <link="HEAT">천천히 가열</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <link="HEAT">High Thermal Conductivity</link>
ko_kr: <link="HEAT">높은 열전도율</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <link="HEAT">Thermally Reactive</link>
ko_kr: <link="HEAT">열 반응형</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <link="HEAT">Insulator</link>
ko_kr: <link="HEAT">절연체</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.OVERHEATTEMPERATURE
source: <link="HEAT">Overheat Temperature</link>: {0}
ko_kr: <link="HEAT">과열 온도</link>: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.DECOR
source: This material will add {0} to the finished building's Decor
ko_kr: 이 자원은 완성된 시설의 장식 수치에 {0}을(를) 더해줄 것임

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EFFECTS_HEADER
source: Buildings constructed from this material will have these properties
ko_kr: 선택한 재료로 만들어진 시설들은 나열된 속성을 물려 받을 것이다

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Slow Heating materials require a large amount of energy to raise in temperature, and therefore heat and cool slowly Specific Heat Capacity: {1} DTU to raise 1g by 1K
ko_kr: 느리게 가열되는 물질은 온도를 높이려면 많은 양의 에너지가 필요하므로 천천히 가열 및 냉각됩니다. 특정 열 용량: 1g씩 증가시키기 위한 {1} DTU

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material disperses heat because energy transfers quickly through materials with high thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
ko_kr: 열전도율이 높은 재료는 에너지가 빠르게 전달되기 때문에 이 재료는 열을 분산합니다. 두 물체 사이의 열전도율에는 낮은 열전도율이 적용됩니다. 전도율: 1K 차이당 {1}W (산소: 0.024W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Thermally Reactive materials require little energy to raise in temperature, and therefore heat and cool quickly Specific Heat Capacity: {1} DTU to raise 1g by 1K
ko_kr: 열반응성 물질은 온도를 높이는 데 거의 에너지를 필요로 하지 않으므로 빠르게 가열 및 냉각됩니다. 특정 열 용량: 1g씩 증가시키기 위한 {1} DTU

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material retains heat because energy transfers slowly through materials with low thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
ko_kr: 열전도율이 낮은 재료는 에너지가 느리게 전달되기 때문에 이 재료는 열을 보존합니다. 두 물체 사이의 열전도율에는 낮은 열전도율이 적용됩니다. 전도율: 1K 차이당 {1}W (산소: 0.024W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.OVERHEATTEMPERATURE
source: This material will add {0} to the finished building's Overheat Temperature
ko_kr: 이 자원은 완성된 시설의 과열 온도를 {0}도 높입니다

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic, metallic <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ko_kr: 수은(Hg)은 독성을 지닌, 금속성 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.NAME
source: <link="MERCURY">Mercury</link>
ko_kr: <link="MERCURY">수은</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 수은(Hg)은 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link>의 상태로 가열된 독성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.NAME
source: <link="MERCURYGAS">Mercury</link>
ko_kr: <link="MERCURYGAS">수은 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.DESC
source: Natural Gas is a mixture of various alkanes in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ko_kr: 천연가스(CH<sub>4</sub>)는 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태로 다양한 알케인의 혼합물입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 생산에 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.NAME
source: <link="METHANE">Natural Gas</link>
ko_kr: <link="METHANE">천연 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 탄소(C)는 풍부한 다목적 원소로서 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열되었습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.NAME
source: <link="MOLTENCARBON">Carbon</link>
ko_kr: <link="MOLTENCARBON">탄소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 구리(Cu)는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 전도성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.NAME
source: <link="MOLTENCOPPER">Copper</link>
ko_kr: <link="MOLTENCOPPER">구리</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.DESC
source: Molten Glass is a composite of granular rock heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 녹은 유리는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 암석 알갱이들입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.NAME
source: <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link>
ko_kr: <link="MOLTENGLASS">녹은 유리</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 금(Au)은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 전도성 귀<link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.NAME
source: <link="MOLTENGOLD">Gold</link>
ko_kr: <link="MOLTENGOLD">금</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 철(Fe)은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 흔한 산업 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.NAME
source: <link="MOLTENIRON">Iron</link>
ko_kr: <link="MOLTENIRON">철</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENNIOBIUM.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 니오븀(Nb)은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 <link="RAREMATERIALS">희귀 금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENNIOBIUM.NAME
source: <link="MOLTENNIOBIUM">Niobium</link>
ko_kr: <link="MOLTENNIOBIUM">니오븀</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.DESC
source: Steel is a <link="RAWMETAL">Metal</link> alloy of iron and carbon, heated into a hazardous <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 강철은 위험한 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 철과 탄소의 <link="RAWMETAL">금속</link> 합금입니다.
